هل تساءلت يوما عمن الأقوى
لوفي أم ناروتو
غوكو أم سايتاما
أو حتى إتحاد بين بعض الشخصيات ضد اتحادات أخرى
كالأدميرال أكاينو ضد ميدوريا وكيلوا
إذا أنت في المكان الصحيح
لذلك لا تتزحزح من مكانك
لأني اليوم سأعرفك على لعبة جمب فورس
الجديدة التي تمزج بين عوالم الأنمي المختلفة
في مكان واحد
وستتعرف فيما يلي عن كلللل المعلومات
والأخبار حول هته اللعبة
لذلك لن أطيل عليكم أكثر
ودعونا نقفز مباشرة للب موضوعنا
تم الإعلان مؤخرا في مؤتمر E3 2018
عن الكثير من الألعاب الأسطورية لهذه السنة
لكن ما يهمنا نحن مجتمع الأوتاكو
هي لعبة جمب فورس الخاصة بالأنمي
من إنتاج شركة نامكو بنداي للألعاب
المنتجة لعدة ألعاب أسطورية
كلعبة التيكن، ناروتو ستورم ودراعون بول إكزونيفرس
. وهذه الشركة وقعت عقد شراكة
مع مجلة شونين جمب الأسبوعية
المختصة بالمانغا
وذلك بمناسبة إحتفالهم بالعيد الخمسون من بداية إصدارها
ومضمون هذه اللعبة سيكون قتالي كما نرى
والشخصيات المدرجة ليست
ناروتو، ساسكي، لوفي، زورو، غوكو وفريزا فقط كما نرى
بل ستكون من مختلف المانغات التي عرضتها
وستعرضها مجلت شونين جمب
أي أننا ومع تقدمنا في اللعبة
سنرى دائما شخصيات جديدة من أنميات مشهورة
مما يعني أن لاتفقد الأمل
إذا لم ترى شخصيتك المفضلة في بادئ الأمر
لأنه هنالك إحتمالية رؤيتك لها
مادامت شونين جمب
تعرض المانغا الخاصة بها أسبوعيا
وفي لقاء صحفي أجراه موقع فاندوم
مع كوجي ناكاجيما
أحد صناع اللعبة
والذي ستجدون رابط المقابلة أسفل الفيديو
قال إنه يمكن للاعبين التنافس فيما بينهم
إذا ما كانوا جنب بعضهم
أو عن بعد عن طريق الإنترنت
بالإضافة لقصة اللعبة
وعندما سأله الصحفي عمن هي الشخصيات الأخرى
التي سنراها مستقبلا
تهرب من الجواب
وقال إنه سيتبين ذلك مع الوقت
هم والأشرار أو الشرير النهائي
الذي سيواجهونه في نهاية القصة
وكان جوابه عن دور ياغامي لايت وريوك
قال إنهم لن يشاركوا في القتال
لأنهم لايملكون مهارات قتالية
ولكن سيكون لهم دور في القصة
ووضح ناكاجيما أن تصميم الشخصيات
من البعد الثاني إلى البعد الثالث
كان تحديا صعبا
وأنهم أضافوا بعض اللمسات
كسترة لوفي
التي صمموها لتبدوا جلدية على عكس الأنمي
فهي تبدو قماشية وذلك على حد قوله
لتتناسب مع بيئة اللعبة
وقد أعلنت الشركة
أن موعد إصدار اللعبة
سيكون في النصف الثاني من العام القادم
أي في صيف أو خريف 2019
وقد كانت ردود الأفعال
بين مؤيد ومعارض لفكرة اللعبة
وفي رأيي أنها فكرة جميلة
وسيستمتع بها الناس كثيرا
لكن لا تأخذوها على محمل الجد
ويقول لي أحدكم
أن زورو أقوى من غوكو
لأنه كما يبدو أن قوى أنمي دراغون بول
قلصوها بشكل كبير
لتتناسب مع قوى الشخصيات الأخرى
وإلى هنا
سيكون فراقنا لفيديو آخر
مع تمني الدعم والإشتراك
دوووون نسيان أن تعطلعونا
على رأيكم في خانت التعليقات
والسلام عليكم